[Música]
cómo están mi chavalería tenemos sal
seito por parte de ibai creo que no es
ya novedad que koi está pasando por un
momento muy complicado en muchos
aspectos coi lleva un poco menos de dos
años de existir y Pese a que han logrado
en ese trayecto un buen Progreso han
acumulado una gran cantidad de
Seguidores y streamers que están dentro
del equipo como creadores de contenido
que lo presentan la realidad es que
están navegando por aguas turbulentas en
cuanto al futuro del mismo lo que hizo
crecer la incertidumbre respecto a este
tema es el siguiente clip del streamer
en respuesta a coi Sevilla Sevilla no se
puede contar nada Tú tranquilo tío Tú
tranquilo una pregunta Coy Sevilla tú
conociéndome la gente del chat que me
conoce que llevo aquí haciendo cosas 10
[__] años tú de verdad te crees en
algún momento tú de verdad te crees en
algún momento que no voy a hacer nada o
sea Piénsalo tú de verdad tenes en algún
momento que no estoy montando la traca
de mi vida Piénsalo de verdad O sea
vosotros sois [__] vosotros creéis
que yo too el mundo y me qued de verdad
serio Pero cómo va a pas ser eso to [__]
si so la persona más competitiva
que yo creo que ya pasará de los isor no
a partir de este clip ya hay personas
que están seguros de que ibai podría
abandonar el proyecto de koi soy la
persona más competitiva de Europa decía
ibai que parece tener entre manos un
proyecto aún más ambicioso que el de koi
con el que no ha conseguido ganar un
título en dos años y bueno familia
Comenten Qué opinan ustedes creéis que
ibai podría estar abandonando koi creéis
que podría estar trabajando en un nuevo
proyecto como alternativa los estaré
leyendo en los comentarios recuerden
suscribiros Dejad vuestro like que no os
cuesta nada y nos estaremos viendo más
tarde con más
[Música]
salseo